Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Tahukah Anda simbolisme bunga matahari?
Meskipun
Bahkan jika kamu tahu nasibmu,
kamu harusnya tetap bersinar terang.
Yiyi,
Aku hanya tidak ingin kamu seperti ini.
Kamu terlalu bijaksana.
Begitu masuk akalnya sampai hati saya hancur.
Saya terlahir sebagai makhluk spiritual.
Sekte itu memilihku sebagai Orang Suci Muda sejak aku masih kecil.
Tapi saya tidak membenci siapa pun.
Karena semua orang di Sekte Wangxian
selalu memperlakukan saya dengan baik.
Kita semua punya takdir kita sendiri.
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
Mengapa semua orang secara alami menerima
gagasan pengorbanan?
Ketika aku mendapatkan Buah Brahman,
Aku dapat mengubah takdirku.
Lin Yue,
Aku terima takdirku.
Dan aku bersyukur
takdir itu mempertemukan aku denganmu.
Bukankah seharusnya kamu menghabiskan waktumu sekarang?
tentang Pertempuran Primordial dan Buah Brahman?
Jangan khawatirkan aku.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
Kolam Renang Supreme Clear dapat ditingkatkan lagi.
Begini caranya.
Dengan peningkatan ini,
kita tidak perlu takut lagi pada Paviliun Chixiao dan Laut Iblis.
Kamu tidak pernah meminta bantuanku.
Aku tahu kau pemimpin sekte itu.
Jadi untuk Pertempuran Primordial,
Aku akan pergi sendiri.
Pergi sendiri sama saja dengan bunuh diri.
Jujur saja, aku iri pada Yiyi.
Dia memiliki seseorang yang sangat mencintainya.
Tidakkah kamu ingin melindunginya juga?
Hanya saja kamu
tidak berani menghadapinya.
Minum!
Raja Muda Santo,
Buah Brahman itu—
bisakah benar-benar membangkitkan dua alam sekaligus?
Jika aku tidak berada di Sekte Wangxian di masa depan,
Laut Iblis dan Paviliun Chixiao—
Anda harus mengawasi mereka dengan ketat.
Bahkan jika Anda mencapai Alam Transenden,
kamu masih tidak bisa mengalahkan Kaisar Iblis.
Raja Muda Santo,
Aku sangat penasaran—
darimana datangnya keberanianmu?
Aku telah melawan Kaisar Iblis puluhan ribu kali.
Apakah kamu menang?
Lalu mengapa terus berjuang?
Beberapa hal,
bahkan jika kamu tahu tidak ada hasilnya,
Anda masih harus melakukannya.
Tidak berlatih pedang malam ini?
Tahukah kamu kenapa aku
terus berlatih keras?
Sejak aku mengetahui Yiyi adalah Saintess Muda,
dan akan dikorbankan suatu hari nanti,
aku bersumpah
untuk menjadi yang terkuat,
dan membawanya pergi.
Ke suatu tempat di mana Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan tidak dapat menemukan kita.
Tapi semakin saya berlatih, semakin saya menyadari
itu tidak mungkin.
Tak seorang pun dapat lolos dari Kaisar Iblis.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan bergabung dengan Yiyi dalam pengorbanan itu.
Jangan bicara omong kosong.
Ketika aku menemukan Buah Brahman,
tidak akan ada seorang pun yang mati.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Atau mungkin lupakan saja.
Tidak peduli apa yang dipikirkan orang-orang Sekte Wangxian,
Pertempuran Primordial terlalu menarik untuk dilewatkan.
Saya pasti tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Saya sudah minum.
Anda harus melibatkan saya.
Mari kita perjelas terlebih dahulu.
Saya hanya bergabung dalam Pertempuran Primordial.
Aku akan membantumu mendapatkan Buah Brahman.
Adapun hal lainnya,
Jangan bicarakan itu sekarang.
Terima kasih semuanya.
Tunggu, aku ikut juga!
Anak bodoh.
Aku pikir kita bisa menjalani perjalanan dengan damai.
Namun di sepanjang jalan,
Akan berisik dan hidup lagi.
Ada yang salah!
Ada yang salah! Ada yang benar-benar salah!
Mata-mata telah mengirim kabar.
Orang-orang dari Paviliun Chixiao dan Laut Iblis
telah mencapai Alam Rahasia Primordial.
Masih ada waktu setengah bulan lagi.
Mereka terburu-buru sekali.
Laporan tersebut mengatakan
kedua faksi telah membentuk aliansi.
Mereka telah memasang jebakan.
Mereka hanya menunggu kita untuk masuk ke dalamnya.
Aku masih ragu sebelumnya
jika kita bisa memenangkan Pertempuran Primordial.
Tapi sekarang sudah jelas.
Mereka memberi saya inspirasi.
Raja Muda Saint, apa maksudmu dengan itu?
Paviliun Chixiao dan Laut Iblis telah bersekutu.
Ini adalah kerugian yang sangat besar
untuk Sekte Wangxian kami.
Penatua Xuanyou.
Ayo, kita pergi bersama.
Lupakan saja, lupakan saja.
Semuanya, hati-hati dalam perjalanan.
aku akan tetap tinggal
untuk menjaga Sekte Wangxian.
Aku akan memenuhi tugasku untuk melindungi rumah kita.
Penatua Xuanyou, nikmati saja masa pensiun Anda di rumah.
Terima kasih atas pengertian Anda, Penatua Longlin.
Baiklah.
Sekarang semua orang akan pergi bersamamu.
Itu membuat pikiranku tenang.
Aku akan menunggumu di rumah.
Tunggu aku dengan tenang.
Aku pergi sekarang.
Ayo berangkat.